<<<<<<< HEAD
# stm32


**Цей репозиторій посв'ячений роботі з stm32 !!**
Тут будуть зібрані проекти, які мені вдалось виконати на stm32 (stm32f103c8t6 / stm32f401ceu6 ) Спершу буде опис англійською, після того українською. Є декілька розділів, у кожному з яких проекти за схожою тематикою:

1.**task_BlinkLed**. - проекти з світлодіодом + керування кнопкою;
2.** **. - ;
3.** **. - ;
4.** **. - ;
5.** **. - ;
6.** **. - ; 


## task_BlinkLed 
Папка, яка містить проекти з вбудованим світлодіодом та використання додатково кнопки(вбудованої та зовнішньої).
Має в собі такі проекти:

1. **blink_built_in_led** - проект, у якому найпростіша використана функція блимання вбудованого світлодіода на stm32;
Після запуску проекту, світлодіод буде виконувати безкінечний період: світиться 1 секунду, не світиться 1 секунду. 
   
2. **led_blink_only_btn_press** - проект, про залежність від кнопки блимання світлодіода.
Після прошивання stm32 програма буде працювати з таким періодом: після короткотривалого натиску кнопки світлодіод починає блимати,
до моменту доки кнопка знову не натиснеться і можна почати спочатку.


3. **led_blink_from_1s_to_0s** - проект, про залежність від кнопки швидкості блимання світлодіода.
Після запуску проекту, програма буде виконувати безкінечний період: за умовчанням світлодіод блимає з періодом 1с світить, 1с- ні; при натиску кнопки зменшується
період блимання блимання (чим довше затиснута кнопка чи чим більше кліків кнопки тим більше зменшується світіння і не світіння світлодіода пропорційно) з 1 до 0 секунд.
 Після досягнення періодом відповідності 0 секундам, програма повертається до початкового стану в період по 1 секунді.





#lol#stm32#mem

>>>>>>> df5309b1dba6ffe9708403dd43dece391f9f6ea8
